研究・開発理念…わが技術で社会に問いかける



研究・開発したいこと…活用可能性が高く、
┃　　　　　　　　　　社会に何かを訴えかけるきっかけと成り得る技術
┣━3Dプリント
┃　│└巨大だが「0」と「1」しか通れない道路に過ぎないはずのITは、様々
┃　│ な人が様々な想いやデータをその｢0｣と｢1｣に託すことで、
┃　│ IComunicationTやIObjectTを生み、軍事、医療、金融、政治、
┃　│ イベント・・・様々なものを大きく変えた。
┃　│ この道路は不思議だ。｢0｣と｢1｣になるまで分解することさえできれば、
┃　│ 動画でも、紙に印刷された資料でも、一瞬でどこにでも送ることがで
┃　│ きる。こうして思想、教育、ヒト、モノ、カネ、情報を世界中に広め
┃　│ ることができる。
┃　│ 動画、印刷物がこの道路を通れるなら、立体だって通れるだろう。こ
┃　│ の立体は、思想を形にすることに使えるかもしれない。教育を円滑に
┃　│ 進める触媒となるかもしれない。この立体というモノを求めてヒトが
┃　│ 集まり、カネが動くかもしれない。3Dスキャンして、それを遠くで3D
┃　│ プリントすれば、「どこでもドア」が作れるかもしれない。何ができ
┃　│ るかわからない。だからこそワクワクしているのだ。
┃　│
┃　├使い道と商用化
┃　└非常に軽い3Dファイル形式の開発
┗その他
　 ├ものづくりに活かせる技術やドローンの技術など、
　 ├宇宙開発などの「無限」「未開(可能性)」を感じさせる技術
　 └ハッカー集団「アノニマス」によるハッキングなど、自由、非拘束、非
  　同調、非組織的な立場からでも社会に問いを投げかけることのできる技術
　　(但し、破壊活動、犯罪行為には断じて憧れかねる)

